Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_tw

source: If *buffers* is ``None`` (the default), then all data necessary for deserialization must be contained in the pickle stream. This means that the *buffer_callback* argument was ``None`` when a :class:`Pickler` was instantiated (or when :func:`dump` or :func:`dumps` was called).
zh_tw: 如果 *buffers* 是 ``None``\ （預設值），那麼去序列化所需的所有資料都必須已經包含在 pickle 串流中。這意味著當初在建立對應的 :class:`Pickler` 時（或在呼叫 :func:`dump` 或 :func:`dumps` 時）*buffer_callback* 引數必須為 ``None``。

source: If *buffers* is not ``None``, it should be an iterable of buffer-enabled objects that is consumed each time the pickle stream references an :ref:`out-of-band <pickle-oob>` buffer view. Such buffers have been given in order to the *buffer_callback* of a Pickler object.
zh_tw: 如果 *buffers* 不是 ``None``，則其應該是一個可疊代物件，內含數個支援緩衝區的物件，並且每當 pickle 串流引用一個\ :ref:`帶外 <pickle-oob>`\ 緩衝區視圖時將會被照順序消耗。這些緩衝資料當初建立時應已按照順序給定予 Pickler 物件中的 *buffer_callback*。

source: Read the pickled representation of an object from the open file object given in the constructor, and return the reconstituted object hierarchy specified therein. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
zh_tw: 開啟先前被傳入建構子的檔案，從中讀取一個被 pickle 封裝的物件，並回傳重建完成的物件階層。超過 pickle 表示範圍的位元組會被忽略。

source: Raise an :exc:`UnpicklingError` by default.
zh_tw: 預設會拋出 :exc:`UnpicklingError` 例外。

source: If defined, :meth:`persistent_load` should return the object specified by the persistent ID *pid*. If an invalid persistent ID is encountered, an :exc:`UnpicklingError` should be raised.
zh_tw: 若有定義 :meth:`persistent_load`，則其將回傳符合持久化識別碼 `pid` 的物件。如果遭遇了無效的持久化識別碼，則會引發 :exc:`UnpicklingError`。

source: Import *module* if necessary and return the object called *name* from it, where the *module* and *name* arguments are :class:`str` objects. Note, unlike its name suggests, :meth:`find_class` is also used for finding functions.
zh_tw: 如有需要將引入 *module* ，並從中返回名為 *name* 的物件，這裡的 *module* 和 *name* 引數接受的輸入是 :class:`str` 物件。注意，雖然名稱上看起來不像，但 :meth:`find_class` 亦可被用於尋找其他函式。

source: Subclasses may override this to gain control over what type of objects and how they can be loaded, potentially reducing security risks. Refer to :ref:`pickle-restrict` for details.
zh_tw: 子類別可以覆寫此方法以控制可以載入哪些類型的物件、以及如何載入它們，從而潛在地降低安全性風險。詳情請參考\ :ref:`pickle-restrict`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pickle.find_class`` with arguments ``module``, ``name``.
zh_tw: 引發一個附帶引數 ``module``、``name`` 的\ :ref:`稽核事件 <auditing>` ``pickle.find_class``。

source: A wrapper for a buffer representing picklable data. *buffer* must be a :ref:`buffer-providing <bufferobjects>` object, such as a :term:`bytes-like object` or a N-dimensional array.
zh_tw: 一個表示了含有可封裝數據緩衝區的包裝函數（wrapper function）。*buffer* 必須是一個 :ref:`提供緩衝區 <bufferobjects>` 的物件，例如一個 :term:`類位元組物件 <bytes-like object>` 或 N 維陣列。

source: :class:`PickleBuffer` is itself a buffer provider, therefore it is possible to pass it to other APIs expecting a buffer-providing object, such as :class:`memoryview`.
zh_tw: :class:`PickleBuffer` 本身就是一個提供緩衝區的物件，所以是能夠將其提供給其它「預期收到含有緩衝物件的 API」的，比如 :class:`memoryview`。

source: :class:`PickleBuffer` objects can only be serialized using pickle protocol 5 or higher. They are eligible for :ref:`out-of-band serialization <pickle-oob>`.
zh_tw: :class:`PickleBuffer` 物件僅能由 5 版或以上的 pickle 協定進行封裝。該物件亦能被作為帶外資料來進行\ :ref:`帶外資料序列化 <pickle-oob>`

source: Return a :class:`memoryview` of the memory area underlying this buffer. The returned object is a one-dimensional, C-contiguous memoryview with format ``B`` (unsigned bytes). :exc:`BufferError` is raised if the buffer is neither C- nor Fortran-contiguous.
zh_tw: 返回此緩衝區底層記憶體區域的 :class:`memoryview`。被返回的物件是一個（在 C 語言的 formatter 格式中）以 ``B`` (unsigned bytes) 二進位格式儲存、一維且列連續（C-contiguous）的 memoryview。如果緩衝區既不是列連續（C-contiguous）也不是行連續（Fortran-contiguous）的，則會引發 :exc:`BufferError`。

source: Release the underlying buffer exposed by the PickleBuffer object.
zh_tw: 釋放 PickleBuffer 物件現正曝光中的緩衝區。

source: What can be pickled and unpickled?
zh_tw: 哪些物件能或不能被封裝、拆封？

source: The following types can be pickled:
zh_tw: 下列型別可以被封裝：

source: built-in constants (``None``, ``True``, ``False``, ``Ellipsis``, and :data:`NotImplemented`);
zh_tw: 內建常數（``None``、``True``、``False``、``Ellipsis`` 和 :data:`NotImplemented`）；

source: integers, floating-point numbers, complex numbers;
zh_tw: 整數、浮點數和複數；

source: strings, bytes, bytearrays;
zh_tw: 字串、位元組物件、位元組陣列；

source: tuples, lists, sets, and dictionaries containing only picklable objects;
zh_tw: 元組（tuple）、串列（list）、集合（set）和僅含有可封裝物件的字典；

source: functions (built-in and user-defined) accessible from the top level of a module (using :keyword:`def`, not :keyword:`lambda`);
zh_tw: 在模組最表面的層級就能被存取的函式（內建或自訂的皆可，不過僅限使用 :keyword:`def` 定義的函式，:keyword:`lambda` 函式不適用）；

source: classes accessible from the top level of a module;
zh_tw: 在模組最表面的層級就能被存取的類別；

source: instances of such classes whose the result of calling :meth:`~object.__getstate__` is picklable (see section :ref:`pickle-inst` for details).
zh_tw: 實例，只要在呼叫了 :meth:`~object.__getstate__` 後其回傳值全都是可封裝物件。（詳情請參閱 :ref:`pickle-inst`）。

source: Attempts to pickle unpicklable objects will raise the :exc:`PicklingError` exception; when this happens, an unspecified number of bytes may have already been written to the underlying file. Trying to pickle a highly recursive data structure may exceed the maximum recursion depth, a :exc:`RecursionError` will be raised in this case. You can carefully raise this limit with :func:`sys.setrecursionlimit`.
zh_tw: 嘗試封裝無法封裝的物件會引發 :exc:`PicklingError` 例外；注意當這種情況發生時，可能已經有未知數量的位元組已被寫入到檔案。嘗試封裝深度遞迴的資料結構可能會導致其超出最大遞迴深度，在這種情況下會引發 :exc:`RecursionError` 例外。你可以（小心地）使用 :func:`sys.setrecursionlimit` 來提高此上限。

source: Note that functions (built-in and user-defined) are pickled by fully :term:`qualified name`, not by value. [#]_ This means that only the function name is pickled, along with the name of the containing module and classes. Neither the function's code, nor any of its function attributes are pickled. Thus the defining module must be importable in the unpickling environment, and the module must contain the named object, otherwise an exception will be raised. [#]_
zh_tw: 請注意，函式（內建及自訂兩者皆是）是依據完整的 :term:`限定名稱 <qualified name>` 來封裝，而非依其值。[#]_ 這意味著封裝時只有函式名稱、所屬的模組和所屬的類別名稱會被封裝。函式本身的程式碼及其附帶的任何屬性均不會被封裝。因此，在拆封該物件的環境中，定義此函式的模組必須可被引入，且該模組必須包含具此命名之物件，否則將引發例外。 [#]_

source: Similarly, classes are pickled by fully qualified name, so the same restrictions in the unpickling environment apply. Note that none of the class's code or data is pickled, so in the following example the class attribute ``attr`` is not restored in the unpickling environment::
zh_tw: 同樣情況，類別是依照其完整限定名稱來進行封裝，因此在進行拆封的環境中會具有同上的限制。類別中的程式碼或資料皆不會被封裝，因此在以下範例中，注意到類別屬性 ``attr`` 在拆封的環境中不會被還原::

source: These restrictions are why picklable functions and classes must be defined at the top level of a module.
zh_tw: 這些限制就是可封裝的函式和類別必須被定義在模組頂層的原因。

source: Similarly, when class instances are pickled, their class's code and data are not pickled along with them. Only the instance data are pickled. This is done on purpose, so you can fix bugs in a class or add methods to the class and still load objects that were created with an earlier version of the class. If you plan to have long-lived objects that will see many versions of a class, it may be worthwhile to put a version number in the objects so that suitable conversions can be made by the class's :meth:`~object.__setstate__` method.
zh_tw: 同樣地，當類別實例被封裝時，它所屬類別具有的程式碼和資料不會被一起封裝。只有實例資料本身會被封裝。這是有意而為的，因為如此你才可以在類別中修正錯誤或新增其他方法，且於此同時仍能夠載入使用較早期版本的類別所建立的物件實例。如果您預計將有長期存在的物件、且該物件將經歷許多版本的更替，你可以在物件中存放一個版本號，以便未來能透過 :meth:`~object.__setstate__` 方法來進行適當的版本轉換。

source: Pickling Class Instances
zh_tw: Pickling 類別實例

source: In this section, we describe the general mechanisms available to you to define, customize, and control how class instances are pickled and unpickled.
zh_tw: 在這一個章節，我們會講述如何封裝或拆封一個物件實例的相關機制，以方便你進行自訂。

source: In most cases, no additional code is needed to make instances picklable. By default, pickle will retrieve the class and the attributes of an instance via introspection. When a class instance is unpickled, its :meth:`~object.__init__` method is usually *not* invoked. The default behaviour first creates an uninitialized instance and then restores the saved attributes. The following code shows an implementation of this behaviour::
zh_tw: 大部分的實例不需要額外的程式碼就已經是可封裝的了。在這樣的預設狀況中，pickle 模組透過自省機制來取得類別及其實例的屬性。當類別實例被拆封時，其 :meth:`~object.__init__` 方法通常*不會*被呼叫。預設行為首先會建立一個未初始化的實例，然後還原紀錄中的屬性。以下程式碼的實作展示了前述行為::

source: Classes can alter the default behaviour by providing one or several special methods:
zh_tw: 被封裝的目標類別可以提供一個或數個下列特殊方法來改變 pickle 的預設行為：

source: In protocols 2 and newer, classes that implements the :meth:`__getnewargs_ex__` method can dictate the values passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling. The method must return a pair ``(args, kwargs)`` where *args* is a tuple of positional arguments and *kwargs* a dictionary of named arguments for constructing the object. Those will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
zh_tw: 在第 2 版協定或更新的版本中，有實作 :meth:`__getnewargs_ex__` 方法的類別，可以決定在拆封時要傳遞給 :meth:`__new__` 方法的值。該方法必須回傳一個 ``(args, kwargs)`` 的組合，其中 *args* 是一個位置引數的元組（tuple），*kwargs* 是一個用於建構物件的命名引數字典。這些資訊將在拆封時傳遞給 :meth:`__new__` 方法。

source: You should implement this method if the :meth:`__new__` method of your class requires keyword-only arguments. Otherwise, it is recommended for compatibility to implement :meth:`__getnewargs__`.
zh_tw: 如果目標類別的方法 :meth:`__new__` 需要僅限關鍵字的參數時，你應該實作此方法。否則，為了提高相容性，建議你改為實作 :meth:`__getnewargs__`。

source: :meth:`__getnewargs_ex__` is now used in protocols 2 and 3.
zh_tw: 在第 2、3 版的協定中現在改為使用 :meth:`__getnewargs_ex__`。

source: This method serves a similar purpose as :meth:`__getnewargs_ex__`, but supports only positional arguments. It must return a tuple of arguments ``args`` which will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
zh_tw: 此方法與 :meth:`__getnewargs_ex__` 的目的一樣，但僅支援位置參數。它必須回傳一個由傳入引數所組成的元組（tuple）``args``，這些引數會在拆封時傳遞給 :meth:`__new__` 方法。

source: :meth:`__getnewargs__` will not be called if :meth:`__getnewargs_ex__` is defined.
zh_tw: 當有定義 :meth:`__getnewargs_ex__` 的時候便不會呼叫 :meth:`__getnewargs__`。

source: Before Python 3.6, :meth:`__getnewargs__` was called instead of :meth:`__getnewargs_ex__` in protocols 2 and 3.
zh_tw: 在 Python 3.6 之前、版本 2 和版本 3 的協定中，會呼叫 :meth:`__getnewargs__` 而非 :meth:`__getnewargs_ex__`。

source: Classes can further influence how their instances are pickled by overriding the method :meth:`__getstate__`. It is called and the returned object is pickled as the contents for the instance, instead of a default state. There are several cases:
zh_tw: 目標類別可以透過覆寫方法 :meth:`__getstate__` 進一步影響其實例被封裝的方式。封裝時，呼叫該方法所返回的物件將作為該實例的內容被封裝、而非一個預設狀態。以下列出幾種預設狀態：

source: For a class that has no instance :attr:`~object.__dict__` and no :attr:`~object.__slots__`, the default state is ``None``.
zh_tw: 沒有 :attr:`~object.__dict__` 和 :attr:`~object.__slots__` 實例的類別，其預設狀態為 ``None``。

source: For a class that has an instance :attr:`~object.__dict__` and no :attr:`~object.__slots__`, the default state is ``self.__dict__``.
zh_tw: 有 :attr:`~object.__dict__` 實例、但沒有 :attr:`~object.__slots__` 實例的類別，其預設狀態為 ``self.__dict__``。

source: For a class that has an instance :attr:`~object.__dict__` and :attr:`~object.__slots__`, the default state is a tuple consisting of two dictionaries: ``self.__dict__``, and a dictionary mapping slot names to slot values. Only slots that have a value are included in the latter.
zh_tw: 有 :attr:`~object.__dict__` 和 :attr:`~object.__slots__` 實例的類別，其預設狀態是一個含有兩個字典的元組（tuple），該二字典分別為 ``self.__dict__`` 本身，和紀錄欄位（slot）名稱和值對應關係的字典（只有含有值的欄位（slot）會被紀錄其中）。

source: For a class that has :attr:`~object.__slots__` and no instance :attr:`~object.__dict__`, the default state is a tuple whose first item is ``None`` and whose second item is a dictionary mapping slot names to slot values described in the previous bullet.
zh_tw: 沒有 :attr:`~object.__dict__` 但有 :attr:`~object.__slots__` 實例的類別，其預設狀態是一個二元組（tuple），元組中的第一個值是 ``None``，第二個值則是紀錄欄位（slot）名稱和值對應關係的字典（與前一項提到的字典是同一個）。

source: Added the default implementation of the ``__getstate__()`` method in the :class:`object` class.
zh_tw: 在 :class:`object` 類別中增加預設的 ``__getstate__()`` 實作。

source: Upon unpickling, if the class defines :meth:`__setstate__`, it is called with the unpickled state. In that case, there is no requirement for the state object to be a dictionary. Otherwise, the pickled state must be a dictionary and its items are assigned to the new instance's dictionary.
zh_tw: 在拆封時，如果類別定義了 :meth:`__setstate__`，則會使用拆封後的狀態呼叫它。在這種情況下，紀錄狀態的物件不需要是字典（dictionary）。否則，封裝時的狀態紀錄必須是一個字典，其紀錄的項目將被賦值給新實例的字典。

source: If :meth:`__reduce__` returns a state with value ``None`` at pickling, the :meth:`__setstate__` method will not be called upon unpickling.
zh_tw: 如果 :meth:`__reduce__` 在封裝時返回了 ``None`` 狀態，則拆封時就不會去呼叫 :meth:`__setstate__`。

source: Refer to the section :ref:`pickle-state` for more information about how to use the methods :meth:`~object.__getstate__` and :meth:`~object.__setstate__`.
zh_tw: 參閱 :ref:`pickle-state` 以了解 :meth:`~object.__getstate__` 和 :meth:`~object.__setstate__` 的使用方法。

source: At unpickling time, some methods like :meth:`~object.__getattr__`, :meth:`~object.__getattribute__`, or :meth:`~object.__setattr__` may be called upon the instance. In case those methods rely on some internal invariant being true, the type should implement :meth:`~object.__new__` to establish such an invariant, as :meth:`~object.__init__` is not called when unpickling an instance.
zh_tw: 在拆封時，某些方法如 :meth:`~object.__getattr__`、:meth:`~object.__getattribute__` 或 :meth:`~object.__setattr__` 可能會在建立實例時被呼叫。如果這些方法依賴了某些實例內部的不變性，則應實作 :meth:`~object.__new__` 以建立此不變性，因為在拆封實例時不會呼叫 :meth:`~object.__init__`。

source: As we shall see, pickle does not use directly the methods described above. In fact, these methods are part of the copy protocol which implements the :meth:`~object.__reduce__` special method. The copy protocol provides a unified interface for retrieving the data necessary for pickling and copying objects. [#]_
zh_tw: 如稍後所演示，pickle 並不直接使用上述方法。這些方法實際上是實作了 :meth:`~object.__reduce__` 特殊方法的拷貝協定（copy protocol）。拷貝協定提供了統一的介面，以檢索進行封裝及複製物件時所需的資料。 [#]_

source: Although powerful, implementing :meth:`~object.__reduce__` directly in your classes is error prone. For this reason, class designers should use the high-level interface (i.e., :meth:`~object.__getnewargs_ex__`, :meth:`~object.__getstate__` and :meth:`~object.__setstate__`) whenever possible. We will show, however, cases where using :meth:`!__reduce__` is the only option or leads to more efficient pickling or both.
zh_tw: 直接在類別中實作 :meth:`~object.__reduce__` 雖然功能強大但卻容易導致出錯。因此，設計類別者應盡可能使用高階介面（例如，:meth:`~object.__getnewargs_ex__`、:meth:`~object.__getstate__` 和 :meth:`~object.__setstate__`）。不過，我們也將展示一些特例狀況，在這些狀況中，使用 :meth:`!__reduce__` 可能是唯一的選擇、是更有效率的封裝方法或二者兼備。

source: The interface is currently defined as follows. The :meth:`__reduce__` method takes no argument and shall return either a string or preferably a tuple (the returned object is often referred to as the "reduce value").
zh_tw: 目前的介面定義如下。 :meth:`__reduce__` 方法不接受引數，且應回傳一個字串或一個元組（元組一般而言是較佳的選擇；所回傳的物件通常稱為「縮減值」）。

source: If a string is returned, the string should be interpreted as the name of a global variable. It should be the object's local name relative to its module; the pickle module searches the module namespace to determine the object's module. This behaviour is typically useful for singletons.
zh_tw: 如果回傳的是字串，該字串應被解讀為一個全域變數的名稱。它應是該物件相對其所在模組的本地名稱；pickle 模組會在模組命名空間中尋找，以確定該物件所在的模組。這種行為通常對於單例物件特別有用。

source: When a tuple is returned, it must be between two and six items long. Optional items can either be omitted, or ``None`` can be provided as their value. The semantics of each item are in order:
zh_tw: 當返回一個元組時，其長度必須介於兩至六項元素之間。可選項可以被省略，或者其值可以被設為 ``None``。各項物件的語意依序為：

source: A callable object that will be called to create the initial version of the object.
zh_tw: 一個將會被呼叫來創建初始版本物件的可呼叫物件。

source: A tuple of arguments for the callable object. An empty tuple must be given if the callable does not accept any argument.
zh_tw: 一個用於傳遞引數給前述物件的元組。如果前述物件不接受引數輸入，則你仍應在這裡給定一個空元組。

source: Optionally, the object's state, which will be passed to the object's :meth:`__setstate__` method as previously described. If the object has no such method then, the value must be a dictionary and it will be added to the object's :attr:`~object.__dict__` attribute.
zh_tw: 可選項。物件狀態。如前所述，會被傳遞給該物件的 :meth:`__setstate__` 方法。如果該物件沒有實作此方法，則本值必須是一個字典，且其將會被新增到物件的 :attr:`~object.__dict__` 屬性中。

source: Optionally, an iterator (and not a sequence) yielding successive items. These items will be appended to the object either using ``obj.append(item)`` or, in batch, using ``obj.extend(list_of_items)``. This is primarily used for list subclasses, but may be used by other classes as long as they have :ref:`append and extend methods <typesseq-common>` with the appropriate signature. (Whether :meth:`!append` or :meth:`!extend` is used depends on which pickle protocol version is used as well as the number of items to append, so both must be supported.)
zh_tw: 可選項。一個用來提供連續項目的疊代器（而非序列）。這些項目將個別透過 ``obj.append(item)`` 方法或成批次地透過 ``obj.extend(list_of_items)`` 方法被附加到物件中。主要用於串列（list）子類別，但只要其他類別具有相應的 :ref:`append 和 extend 方法 <typesseq-common>`\ 和相同的輸入特徵（signature）就也可以使用。 （如何選擇使用 :meth:`!append` 或 :meth:`!extend` 方法將取決於所選用的 pickle 協定版本以及要附加的項目數量，因此必須同時支援這兩種方法。）

source: Optionally, an iterator (not a sequence) yielding successive key-value pairs. These items will be stored to the object using ``obj[key] = value``. This is primarily used for dictionary subclasses, but may be used by other classes as long as they implement :meth:`__setitem__`.
zh_tw: 可選項。一個產生連續鍵值對的疊代器（不是序列）。這些項目將以 ``obj[key] = value`` 方式被儲存到物件中。主要用於字典（dictionary）子類別，但只要有實現了 :meth:`__setitem__` 的其他類別也可以使用。

source: Optionally, a callable with a ``(obj, state)`` signature. This callable allows the user to programmatically control the state-updating behavior of a specific object, instead of using ``obj``'s static :meth:`__setstate__` method. If not ``None``, this callable will have priority over ``obj``'s :meth:`__setstate__`.
zh_tw: 可選項。一個具有 ``(obj, state)`` 輸入特徵（signature）的可呼叫物件。該物件允許使用者以可編寫的邏輯，而不是物件 ``obj`` 預設的 :meth:`__setstate__` 靜態方法去控制特定物件的狀態更新方式。如果這個物件不是 ``None``，這個物件的呼叫優先權將優於物件 ``obj`` 的 :meth:`__setstate__`。

source: The optional sixth tuple item, ``(obj, state)``, was added.
zh_tw: 加入第六個可選項（一個 ``(obj, state)`` 元組）。

source: Alternatively, a :meth:`__reduce_ex__` method may be defined. The only difference is this method should take a single integer argument, the protocol version. When defined, pickle will prefer it over the :meth:`__reduce__` method. In addition, :meth:`__reduce__` automatically becomes a synonym for the extended version. The main use for this method is to provide backwards-compatible reduce values for older Python releases.
zh_tw: 另外，你也可以定義一個 :meth:`__reduce_ex__` 方法。唯一的不同的地方是此方法只接受協定版本（整數）作為參數。當有定義本方法時，pickle 會優先調用它而不是 :meth:`__reduce__` 。此外，呼叫 :meth:`__reduce__` 時也會自動變成呼叫這個變體版本。此方法主要是為了向後相容的舊的 Python 版本而存在。

source: Persistence of External Objects
zh_tw: 外部物件持久化

source: For the benefit of object persistence, the :mod:`pickle` module supports the notion of a reference to an object outside the pickled data stream. Such objects are referenced by a persistent ID, which should be either a string of alphanumeric characters (for protocol 0) [#]_ or just an arbitrary object (for any newer protocol).
zh_tw: 為了方便物件持久化，:mod:`pickle` 模組支援對被封裝資料串流以外的物件參照。被參照的物件是透過一個持久化 ID 來參照的，這個 ID 應該要是字母數字字元（alphanumeric）組成的字串（協定 0） [#]_ 或者是任意的物件（任何較新的協定）。

source: The resolution of such persistent IDs is not defined by the :mod:`pickle` module; it will delegate this resolution to the user-defined methods on the pickler and unpickler, :meth:`~Pickler.persistent_id` and :meth:`~Unpickler.persistent_load` respectively.
zh_tw: :mod:`pickle` 沒有定義要如何解決或分派這個持久化 ID 的問題；故其處理方式有賴使用者自行定義在封裝器（pickler）以及拆封器（unpickler）中。方法的名稱各自為 :meth:`~Pickler.persistent_id` 和 :meth:`~Unpickler.persistent_load`。

source: To pickle objects that have an external persistent ID, the pickler must have a custom :meth:`~Pickler.persistent_id` method that takes an object as an argument and returns either ``None`` or the persistent ID for that object. When ``None`` is returned, the pickler simply pickles the object as normal. When a persistent ID string is returned, the pickler will pickle that object, along with a marker so that the unpickler will recognize it as a persistent ID.
zh_tw: 要封裝具有外部持久化 ID 的物件，封裝器（pickler）必須擁有一個自訂的方法 :meth:`~Pickler.persistent_id`，這個方法將接收一個物件作為參數，並回傳 `None` 或該物件的持久化 ID。當回傳 `None` 時，封裝器會正常地封裝該物件。當回傳一個持久化 ID 字串時，封裝器會封裝該物件並加上一個標記，讓拆封器（unpikler）能識別它是一個持久化 ID。

source: To unpickle external objects, the unpickler must have a custom :meth:`~Unpickler.persistent_load` method that takes a persistent ID object and returns the referenced object.
zh_tw: 要拆封外部物件，拆封器（unpickler）必須有一個自訂的 :meth:`~Unpickler.persistent_load` 方法，該方法應接受一個持久化 ID 物件，並回傳相對應的物件。

source: Here is a comprehensive example presenting how persistent ID can be used to pickle external objects by reference.
zh_tw: 以下是一個完整的範例，用以說明如何使用持久化 ID 來封裝具外部參照的物件。
